Ejercicio 4
1. Inicio.
2. Metodo principal(main) declaramos las variables a usar, estas mismas variables las enviamos con sus valores al metodo
3. El metodo recibe los datos y procede hacer el procedimiento.
4. Se declara una variable suma, luego hacemos un ciclo repititivo el cual hacemos que un numero vaya de 1 a 7.
5. Dentro del mismo cilo se realiza las operacion con los datos antes enviados al metodo como es la multiplicacion del numero del cilo 
    por un contador que va sumando de dos en dos cada vez que el numero del ciclo se suma y asi mismo estos valores se los divide para
    un segundo contador que se suma de 7 en 7.
6. Al final se presenta el numero del ciclo por el numero del primer contador dividido para el segundo contador y el resultado de 
    todas estas operaciones es sumado y tambien se la presenta al final.
7. Fin.