Ejercicio 3 
1. Inicio 
2. Dentro de la funcion principal(main) se hace un ciclo repititivo para determinar la posicion de la fila.
3. En el mismo ciclo enviamos al metodo los parametros con su posicion recorrida por el ciclo en este caso las filas.
4. El procedimiento que se realiza en el metodo es declarar un condicional el cual es que si el numero de celulares 
    es menor o igual a 35 se presentara en pantalla el reporte del mes caso contrario al ser mayor no se presentara nada.
5. Al final presentamos en pantalla solo los meses cuyos numeros de celular son menores o iguales a 35
6. Fin