Ejercicio 1
1. Inicio.
2. Primero pedimos al usuario si desea ingresar un vendedor.
3. Luego le mostramos un menu con la pregunta si Desea agregar un nuevo vendedor?.
    y los literales 1) para SI y 2) para NO, al no ingresar ninguno de estos dos literales saldra un mensaje de error.
4. Al ingresar si se enviara al procedimiento donde hacemos las preguntas necesarias para el vendedor 
   (nombre, numero de libras de camaron, numero de libras de bacalao).
5. Luego de ingresar todos los datos se volvera a preguntar si desea ingresar un nuevo usuario y asi sucesivamente 
   hasta que el usuario lo decida.
6. Al ingresar todos estos datos luego se procede hacer el calculo (camaron 1.1 por el numero de libras que 
   escogio el usuario) (bacalao 1.20 por el numero de libras que escogio el usuario).
7. Al final se presentara el reporte con los datos de la persona, el precio de la libra y el total a pagar.
8. Fin.